Спасибо, что решили помочь проекту и внести свой вклад в его развитие.

Нам очень поможет, если при создании Pull request вы будете придерживаться следующих рекомендаций.

# Какая информация приветствуется?

- Информация, которая будет отвечать на вопросы, часто возникающие у большинства вновь приехавших или собирающихся 
приехать в Финляндию. Все мы так или иначе проходим через определенный круг задач, которые надо решить до приезда, по приезду и в дальнейшем: найти работу, оформить документы, найти квартиру, купить или перевезти машину, оформить residence permit и т.д. и т.п.
// TODO: Пример

- Личный опыт, позволяющий сэкономить время и/или деньги в каких-то ситуациях, где достижение результата подвержено каким-то субъективным факторам или не имеет четко определенной процедуры.
// TODO: Пример

- Чеклист или последовательность действий, посредством которых человек может решать конкретные жизненные ситуации. Например, чеклист для получения банковского счёта.


# Какая информация не приветствуется?

- Объемная дополнительная информация, которая уже широко представлена на других ресурсах, имеет смысл просто дать на нее ссылку и кратко описать, что там можно найти.

- Что-то очевидное и само собой разумеющееся, информация, не отвечающая на какой-то конкретный вопрос.


# Как оформить?

- Приветствуется литературный русский язык с соблюдением пунктуации, без использования сленга. Например, вместо "тачка" лучше написать "автомобиль".

- Постарайтесь избегать эмоциональных окрасок. Вместо "очередь меня взбесила", лучше написать "в это время уже была большая очередь".

- Личный опыт, представленный в виде повествования, приветствуется оформлять в виде цитаты. Для цитирования поставьте "> " в начало строки. Текст будет выглядеть следующим образом: "> Документы почтой можно было не слать, ответ..."

- При необходимости добавляйте ссылки на другие документы из репозитория для определения последовательности действий или же получения более детальной информации.


# После создания Pull request

После создания Pull request измененные файлы будут проверены роботом на содержание орфографических ошибок и недоступные ссылки, дождитесь пожалуйста 
выполнения проверок, если какой-то check не прошел, посмотрите лог, возможно где-то допущена опечатка, использовано не словарное слово, либо ссылка на какую-то страницу недоступна.
// FIXME: Добавить проверку в Actions и исправить пути
В случае если слово, на которое ругается проверка является широко употребимым, можно внести его в словарь, для этого добавьте его в файл "somewhere/dictionary.dic".
В случае если ссылка на самом деле доступна, но отдает нестандартный ответ, можно внести такой ответ как корректный в файл "somewhere/expected_codes.csv"
