# Russian to Finland

В этом репозитории собрана полезная информация о жизни в Финляндии: руководства, советы, ответы на часто задаваемые вопросы. Основная первоначальная аудитория: айтишники (программисты).

## Оглавление

- [Поиск работы](01_Поиск_работы.md)
- [Получение ВНЖ](02_Получение_ВНЖ.md)
- [Переезд из России](03_Переезд_из_России.md)
- [Поиск жилища](04_Поиск_жилища.md)
- [Изучение финскогo языка](05_Изучение_финского_языка.md)
- [Хобби](06_Хобби.md)
- [Банковский счёт](10_Банковский_счёт.md)
- [Получение кредитов и ипотеки](11_Получение_кредитов_и_ипотеки.md)
- [Инвестиции](12_Инвестиции.md)
- [Образование](20_Образование.md)
- [Подтверждение диплома](21_Подтверждение_диплома.md)
- [Правопорядок](40_Правопорядок.md)
- [Домашние животные](41_Домашние_животные.md)
- [Обновление загранпаспорта](42_Обновление_загранпаспорта.md)
- [Оформление новорожденных](43_Оформление_новорожденных.md)
- [Продление ВНЖ или ПМЖ](44_Продление_ВНЖ_или_ПМЖ.md)
- [Получение гражданства](45_Получение_гражданства.md)
- [Фриланс и предпринимательство](46_Фриланс_и_предпринимательство.md)
- [Пересечение государственной_границы](47_Пересечение_государственной_границы.md)
- [Покупка автомобиля](51_Покупка_автомобиля.md)
- [Ввоз автомобиля](52_Ввоз_автомобиля.md)
- [Вывоз автомобиля](53_Вывоз_автомобиля.md)
- [migri schedule alert](97_migri_schedule_alert.md)
- [relocation notes](98_relocation_notes.md)
- [Ссылки](99_references.md)

## Поддержка проекта

Вы очень поможете, если поделитесь своим ценным и полезным опытом, исправите устаревшую информацию или сообщите о ней. Это можно сделать прямо в интерфейсе GitHub: вверху каждой страницы есть кнопка редактирования (иконка выглядит как карандаш). При нажатии на неё автоматически создаётся ваш личный клон этого репозитория. Дальше вы можете редактировать файлы в вашем клоне. Когда готово — отправляете Pull request в основной репозиторий. Всё делается прямо на сайте, консоль или другие программы использовать не требуется. Предварительно ознакомьтесь с [рекомендациями](CONTRIBUTING.md) какая информация приветствуется и как ее оформить.

## Авторские права и отказ от ответственности

Материалы этого репозитория создаются и редактируются различными людьми на добровольной основе. Их использование и распространение разрешается на условиях [лицензионных соглашений](LICENSE). Если вы вносите изменения в репозиторий, вы соглашаетесь с тем, что лицензионные соглашения с этого момента распространяются на материалы с вашими изменениями, и подтверждаете, что имеете все необходимые права и разрешения на предоставление такого согласия.

Материалы этого репозитория представляют собой собрание знаний и представлений, накопленных различными людьми. Авторы материалов не несут ответственность за достоверность, точность или актуальность изложенных сведений. Материалы могут содержать неточности и ошибки. Материалы предоставляются безо всяких и любых гарантий. Материалы не могут рассматриваться как юридическая, медицинская, налоговая или иная консультация.

Если вы используете материалы, то делаете это на свой страх и риск. Всегда перепроверяйте интересующие вас сведения. Обратите внимание, что информация может устаревать (например, в связи с внесением изменений в законы и подзаконные акты).

## Референс

Часть информации в виде шаблонов была заимствована из репозитория [Жизнь Германии](https://github.com/ru-de/faq).
